Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы біртүрлі тұлға алмасу құбылысы аяқталды...
Үш апта өтті
Нагасенің жарақаты толық жазылды.
Қазіргі уақытта мен кешіктірілген Бункен Шимбунды шығарумен күн сайын айналысамын.
Үш апта бұрын мен Нагасеге мойындадым...
Нагасе де оны қабылдады.
Бірақ жарақатыма байланысты мен де газет шығарумен айналыстым.
Содан бері жалғыз сөйлесуге мүмкіндік болмады.
Қалай болғанда да, біз Ямабоши орта мектебінің әдебиет үйірмесіне...
Бейбіт күндер қайтып келеді
Мен ойладым...
Келесі күні сабақ біткенше...
Сіз осындасыз ба? Бұл ерте, Инаба.
Ақырында үйде бітпеді.
Қандай жағдай болмасын бүгін бітір
Юи мен Аоки әлі бірге ме?
Мен мұнда және мұнда тексергім келетін нәрселер бар.
Мен олармен сол жақта кездесіп қалдым. Екеуі де күндізгі ауысымда, сондықтан кешігіп келеді.
Осылай күту ренжітпей ме?
Бұл олардың кінәсі емес екенін білсем де
Жоқ, жауапкершілік болмаса, көмектесуге болмайды деп ойлаймын...
Сіз ашуыңызды жақын маңдағы біреуден шығарғыңыз келеді.
...Бұл дұрыс емес. Ол нені білдіреді?
Сегіз соққымен фрустрация азаяды
Жаман сөз айтпа.
Тайчи өзін мазалаған нәрсеге осылай күңіренеді.
Негізінде ол күйзелістен арылтады.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен күйзелістен арылтып жатқанда...
Бірақ маған үлкен жүк түскен сияқты емес.
Сегіз соққыға арналған техникалар
Ах...
Не болды? Инаба
Инаба?
Иә? Ах...
Эй, сен не істеп жатырсың? Сіздің арқаңыз да қышиды ма?
Әй... Әй, эй, тоқта, не болып жатыр?
Сен де тез киіміңді шеш.
Нуну... неге оны шешкенімді қалайсың?
Сіз оны шешпейінше орындай алмайсыз.
Сіз не істей алмайсыз...
Хаха... Әйтеуір солай ма? Мені түсіріңіз -
Стресстен арылуға тырысатын менің асқазаным болуы керек. Ах...
Уф…
Уау...
Итте... Инаба
Ах...
Ах, у... (есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Кет, кет, кет!
Күте тұрыңыз, бұл түсінбеушілік. А, жоқ. Мен де не болып жатқанын білмеймін... А-а.
Инаба?
Ах
Не айтқыңыз келетінін тез түсіндіріңіз!
Юи, не болды?
Ах, а...
Қан... Мен мұны істедім бе? неге?
Йосс... үстел!
Не болды? Неліктен бұзылған?
Тоқта, Юи, қан бар.
Маған көрсет (Юи) Иори!
Не болды? ше?
Бұл ауырды ма?
Кешіріңіз, мен бүгін үйге барамын (Иори) Иә?
Бұл не болды? Сол күні
Бұл жақсы ма?
Ах...
Үлкен аға, сіз шығасыз ба? (Тайчи) Ой...
Не болды?
Мен... Сыртқа шығайын деп жатыр едім.
Не, не туралы айтып тұрсың? (Ұялы телефон рингтоны)
тек Рука-ко лайықты иесін сезгенде ғана шынайы күшін көрсетеді.
(Ұялы телефон рингтоны)
Тек телефон қоңырауы
Иә?
(Ұялы телефонды басқан дыбыс)
Сәлеметсіз бе, Нагасе?
Эй Тайчи, мен сенен біз кім екенімізді сұрайын...
А...
Мм... а?
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Сәлем… Қайырлы кеш.
Уф, аа... Қайырлы кеш.
А... Кешіріңіз, мен шынымен түсінбеймін.
Мен білмей тұрып, Тайчиге қоңырау шалдым.
Мен күтпеген жерден Тайчимен сөйлесу керек сияқты болдым.
Негізі, мен сізбен дәл қазір кенет кездескім келді.
Денем өздігінен қозғалғандай болды...
Тайчи де?
Не? Бұл біртүрлі нәрсе емес пе?
Қызық, бұл не?
Білесің бе, Нагасе екеуміз...
Мен сөйлесу керек сияқты сезіндім.
Нақты не?
Ой... Тайчи менімен де сөйлескісі келді, солай ма?
Мен...
Менің сол кездегі мойындауым...
Ах...
А, содан кейін менің көңілім қалды...
Сол уақыттан бері... (Тайчи) Ах.
Содан бері Тайчидің сезімі өзгерді ме?
Келесі түзетуге тиіс нәрсе
Менде сол кездегі сезім әлі де бар.
Мен көремін...
Мен де (Тайчи) Ах.
Мм... дәл қазір маған бірдеңе дұрыс емес...
Мен де көп келемін.
Кио... Бүгін осында тоқтаймыз ба?
Бірдеңе... Иә, солай істейік.
Ой, о... солай істейік.
Біртүрлі қоңырау үшін кешірім сұраймын.
Нагасе! Ах... (телефонның өшіп тұрған дыбысы)
Ах...
Ол?
Уф... ол емес.
Телефонмен сөйлесіп тұрсам да, жеңілдеп қалдым.
Біраз уақыт бұрын, аға, бірдеңе болды емес пе?
Мен әлі не болды деп ойладым...
Менің ойымша, бұл махаббат мәселесі болды.
Бұл түсінбеушілік. А, жоқ...
Оны осылай қалдырған дұрыс болар, бірақ...
Уфуфу... Аға сүйкімді
Әй, махаббат ауруы деген сөзді қайдан білдің?
Ағаңмен терең әңгімелесейік.
Хмм...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Қарғыс атқыр...
Әй, Инаба, кеше...
Ух-а-а-а...
Бұл жаман. Юи мен Аокиге нұсқау берілді.
А... А?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ бұл қызметкерлер бөлмесінде талқыланып жатқан сияқты.
Мен екі адамға қоңырау шалып көрдім, бірақ олар қосылмады.
Мүмкін бұл қазір полиция шығар?
Күте тұрыңыз, не? ол
Неліктен Аоки мен Кирияма басшылық береді...
Сіз білесіз бе? Қат!
Мәліметтерді білетін адам бар ма?
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? (Тайчи және басқалар) Иә?
Фудисима
Мм... Ешкім шақырған жоқ деп ойлаймын.
Жоқ, бірдеңе білсеңіз, айтыңыз.
Біреуден бірдеңе сұрағанда—
Меніңше, сенің әмірші үнің жоқ, Инаба-сан.
Киса... Айтыңызшы, Фуджисима-сан.
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Нагасе мырзаны екі сағатқа жалға алуға рұқсат етсеңіз...
Бұл туралы ойлануға болады.
О... Иә?
Бұл арзан емес пе?
Менің ойымша, Нагасе-сан да бақытты болар еді.
Эй Фудзима, бұл лас емес пе? Ах...
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Білемін, білемін!
Аспаз…
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Уф…
Қызық, Яэгаши-кун не істеп жатыр? Биге жаттығасыз ба?
Шынымен де...
Жарайды, егер сіз Аоки мен Юиді түсінсеңіз...
2 сағат немесе 3 сағат болса да... Сондықтан маған айтыңызшы, Фудзима-сан.
Не деген өтірік
Олай етпесең де, үйрететініңе сенімдімін.
Не? Өтірік айтасың ба? Менің шешімім...
Өйткені үшеуі де қорқынышты көрінеді.
Мен оны өз әзілмен жұмсартуға тырыспадым.
Мен мұншалықты жек көремін деп ойламадым.
Бүгін таңертең қызым...
Ол Акитака орта мектебінің бір баласымен араласып кеткен сияқты.
...Ал сол жерде болған Кирияма мырза...
Ол оларды ұрып-соқты.
Бірақ мен сәл артық кеттім деп ойлаймын.
Жағдай туралы полиция сізден сұхбат алмақшы деп естідім.
Сол кезде Аоки-кун бізге келді.
«Мені қайда апарып жатырсың? Мені жібер, жібер.
Оқиғаның бір бұрылысы болған сияқты.
Мен дәл сол орта мектептің оқушысын қорғайын деп едім...
Менің ойымша, қатаң ескерту жеткілікті.
Әрине!
Біртүрлі ауыр жаза тағайындауға әрекеттенсеңіз...
Мен не істесем де тоқтатамын
Фудзима мырза мұны қайдан біледі?
Алайда оның әкесі жоғары дәрежелі полиция қызметкері.
Барлығы осы.
Мен бұл туралы жақсы сөздер естідім. Бұл шынымен пайдалы байланыс.
Әрине, мен бұл үшін ақы аламын.
Инаба мырза болса, мен оны арзандатамын.
(күлкі)
Не? Бұл сөз байласу қатынасы
Бұл қорқынышты тег.
Соңында Кирияма да, Аоки де жоқ болды...
Ей, мені бір нәрсе қызықтырды.
Кирияма басқа мектептің баласын жеңді, солай ма?
Бірақ ол жігіт...
Мен де осыны ойладым. Юи еркектерден қорқады.
Ол әлдеқайда жақсырақ болғанымен...
Ер адаммен қатты ұрысатындай сауығып кеткен жоқпын.
Жұмыс істемей жатыр!
Таң Сен де біртүрлі едің.
О
Сол кезде сіздің басыңызда дауыс естілмеді ме?
Мүмкін Инаба да шығар?
...Сонымен екеуің бар ма?
Ах
Сәлем, біраз уақыт өтті.
...Мұнша уақыт өткен жоқ, солай ма?
О, электрондық хат.
Казура шары
Иә, бәрі, мен кешеден бері менің басымда дауыстар естіледі.
Содан кейін—
Сол кезде мен істегім келеді деп ойлаған нәрсені іске асырдым.
Кел, ақымақ болма. Біз теңіз шошқалары емеспіз.
Аа, енді ойлап қарасам, Нагасе-саннан әлі кешірім сұраған жоқпын.
Бұл туралы, жүрегімнің ортасынан—
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бізді жаман деп ойласаң, бізді жайына қалдыр.
Жоқ, жоқ, сондықтан мен бірнеше рет айттым...
Барлығы, бұл сәл ақымақ, бұл өте күлкілі.
...Ендеше бұл менің түсіндірмесі.
Қарапайым тілмен айтқанда, жүректегі тілектер...
Мен сені босатуға рұқсат етемін
Өз қалауларыңызды босатыңыз ба?
Мен бұрын айтқанымдай
Егер ол жеткілікті түрде қызықты болса, ол ақырында аяқталады.
Қалай қарайтыныңызға байланысты—
Бұл сіздің шынайы тұлғаңызды табуға көмектесуі мүмкін.
Нағыз...
Сұрақ: Жабық болу фол ма?
Иә?
Түсіндім, Инаба мырза мұны өте жақсы байқайды.
Жауабы...
«Бұл өз алдына қызық, қажет болса, қызықты ет».
Сіз мұны айта аласыз ба?
«Қызықты ет»?
Мен сізге тым көп қызмет көрсеттім бе?
Сонда кездескенше
Өйткені, бұл шар немесе зурака
Жаман, алаңдаулы.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ, өйткені мен сені уайымдамаймын.
Ой, сұмдық қой, солай емес пе? Инаба-чан шынымен жаман ғой, солай емес пе?
Бірақ мен сақ болғаныма қуаныштымын.
Ах, менде бәрі жақсы, бірақ...
Кириямада бүгін де демалыс бар.
Иә
Юи ұрып-соғып кетсе де, өзімен араласқан қызға көмектескісі келді.
Аоки жабайы болса да Юиді алып кетуді тоқтатқысы келді.
Әдетте, өзін-өзі бақылау жақсы
Мен ақымақтық жасамас едім, бірақ...
Сіз мұны өз қалауыңыз босатылғаннан кейін жасадыңыз ба?
Юи бір күн бұрын партаны сындырды...
Мен дәл солай екеніне сенімдімін.
Сонымен, Инаба мені итеріп жіберді...
Цк... (Йошифуми) Иә?
Сейя!
Уф…
Олай айтпа
Нәзік емессің бе? Жұрттың жерін қазба.
Сен ұмытқанша ұрайын ба?
Мм, сен не айтып тұрсың?
Қарашы, мынау болды, ақымақ.
Мен... бұл жаман.
Бұл үлкен мәселе емес.
Күні кеше, сен келмес бұрын, менің көңілімнен бір бостандық пайда болды.
Тайчи...
Мен сені итеріп жібере жаздадым.
Аа, солай болды...
Бірақ мені қате түсінбеңіз.
Сол кезде мынадай жағдай болды:
Мен эротикалық образ таптым.
Мен сенің қаншалықты алысқа баруды жоспарлағаныңды да білмеймін.
Бірақ мен соншалықты үлкен нәрсе істегім келмеді!
Менің ойымша...
Менің тәжірибем жоқ...
Тақырыпқа қайта оралу!
Тұлғаларды ауыстыруға мұқият болғанша...
Біз мұны өз бетімізше басқарар едік, бірақ...
Тілектің келесі шығарылымы олай болмайды.
Юи мен Аоки бөгде адамдарға зорлық-зомбылық жасап қойған.
Менің ойымша, бұл жолы үшінші тарапты тарту мүмкіндігі бар.
Әзірше екі мүмкін бағыт бар.
Ең бірінші эмоционалды күйзелістерді мүмкіндігінше басу керек.
Басқа нәрсе - мұны сезінбеу және не істегіңіз келетінін тоқтатпау.
Керісінше, әдеттегіден гөрі еркін және бақыттырақ жасаңыз.
Сіз нені айтасыз?
Басқаша айтқанда, қауіпті қалауларыңыз төзгісіз болып кетпеуі үшін санаңызды тыныштандыру керек пе?
Немесе керісінше, модерацияда қалағаныңызды жасаңыз.
Бұл стрессті жинақтамауға тырысу туралы.
Ах...
Екеуі де қиын сияқты.
Бірақ Инаба, сенің қазірдің өзінде соншалықты көп ойланып жүргенің ғажап.
Мен сені мақтасам да, одан ештеңе шықпайды.
Сонымен қатар, бір-бірінің артынан...
Менің ойымша, бұл маңызды.
А, бұл да бір қимыл.
Иә? Соншалықты жақсы емес пе?
А, жоқ, менің ойымша, бір-бірінің соңынан еру жаман емес.
Осыдан кейін жолымыздан не келсе, соны алайық немесе жағдайға қарап, онымен айналысайық.
Әзірше осы.
Юи ертең де мектепке келетін шығар.
Бұл тағы да.
Иә, бірақ мен не дұрыс екенін білмеймін.
Бәріміз бірге жұмыс жасасақ, бәрі жақсы болады.
Иә, шынымен
Өтінемін, Тайчи, Иориді қолда.
Әй, бірақ бұл тек Нагасе туралы емес, басқалар туралы ...
Иори туралы уайымдасаңыз болғаны.
Ал Аоки Юи туралы... Ах, мен саған сене алмаймын деп ойлаймын.
Менің байсалдылығымды жалайтын болсаң, бәлеге қаласың.
...дәлірек айтсақ, Инаба, сен сыныпқа бармайсың ба?
Менің газетте әлі біраз жұмысым бар, сондықтан мен оны тағы біраз орындаймын.
Онда біз де көмектесе аламыз.
Жақсы! Эй, шықшы.
Балалар, сендермен жұмыс істеу қиын емес пе?
Сонда кездескенше
Ах...
Жақсы орындадың ба?
Барлығы жақсы ма?
Мен не істеуім керек?
Тайчи, мен саған қазір қоңырау шалсам бола ма?
Жарайды, ерекше, кеш болды.
Кешіріңіз, мен қазір айтқым келді.
Бұл бұрын болған оқиғаның жалғасы.
А-а, дұрыс... Түсініп тұрмын, бұл туралы айтып тұрсың.
Осындай кезде...
Мен бұл оқиғаны маңызды деп ойладым.
Иә
Сақтау дұрыс па?
Иә?
Сақтау керек пе?
Жоқ, «ұстап тұр» деп айту өте дөрекі естіледі.
Мүмкін болса, мен біраз уақыт арақашықтықты сақтағым келеді.
Енді біз өз қалауымызды босатамыз.
Сіз қандай да бір қалыптан тыс күйде емессіз бе?
О
Мұндай жағдайда екеуіңіздің араларыңызда қарым-қатынасты жақсартудың ең жақсы жолы қандай?
Менің ойымша, бұл өте жақсы емес.
That's right.
Аа, кешіріңіз, мен мүлде ойлаған жоқпын.
Бұл қазір біз үшін өте қауіпті шығар.
Қалай қарасаң да қауіпті.
Мен не істерімді білмеймін.
Сондай-ақ... мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Занге?
Өйткені, мен әлі күнге дейін өзіме сенімді емеспін.
Дегенмен, кейде өз ішімде—
Бұл шынымен де дұрыс па деп ойлайтын кездерім болады.
...және мен бұл тілекті босатқым келеді...
Мен аздап толқудамын.
Күту дегеніміз не?
Жүрегіңіздегі тілектерді босатыңыз
Бұл маған нағыз мені түсіне алатындай әсер етті.
Мен оны асыға күтемін
Маған ондай өзімшілдік ойлар ұнамайды.
Бірақ бұл маған ұнамаса да, мен әлі де ойлаймын.
Ах...
Иә, Зәңге бітті (Тайчи) Ах.
Менімен араласуыңызды сұрағаным үшін кешіріңіз. Келесі жолы саған бірдеңе сатып аламын.
Міне нағыз Нагасе, солай емес пе?
Иә?
Сондықтан сіз өзіңізге объективті түрде қарай аласыз.
Бұл нағыз Нагасе.
Мүмкін мен шынымен де сондаймын.
Менің ойымша, оны күнделікті өмірден түсінуге болады.
Хехехе...
Мен Тайчи қасында болғанда бәрі жақсы сияқты сезінемін. Сонда кездескенше.
...
Ах...
Бірдеңе болады
Мен бұл жолы жақсырақ жұмыс істеуім керек
Хяхоой!
сүйкімді жарқын күшті
Жоқ, жоқ, жоқ, бұған қарама. Бұл менің өмір бойы надандығым.
Ондай адамға өте жаман болды.
Сіз білесіз бе? Менен сұрама.
Достарыңды тастап кеткенің үшін, Инаба, көңілім қалды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory